¡Cuidado!
¡Va tras los sellos!
Para una bestia acorralada sin escapatoria, no es una decisión sorprendente.
Parece que habrá algunas pérdidas inevitables.
Como esto constituye un caso de fuerza mayor, me temo que el contrato me exime de dar una compensación.
Sea fuerza mayor o no, tengo que intentarlo...
Debo advertirte, Vesna
de que tomar prestado demasiado poder es una jugada arriesgada.
Lo entiendo, pero aun así...
Cuando esa mujer le otorgó este poder a mis ancestros
quizás el contrato que hizo fue con un propósito:
que, llegado el momento, quien lo custodiara se posicionase claramente.
Je... “Contrato”...
¡Se volvió a levantar! ¡¿Cómo derrotamos a esta cosa?!
¡Vesna, cuidado!
¿Qué...?
¿Majestad?...
*Suspira*...
Esperaba no tener que meterme en esto...
Pero parece que tendré que reclamar lo que es mío.
¿Va a detenerme
majestad?
En todo este tiempo, no he tenido grandes deseos de recuperar el fragmento que me fue arrebatado
pero si se usara para extraer vida, o incluso desafiar a la muerte...
Eso sí que sería una grave transgresión.
Vesna, ¿estás bien?
¿Qué quieres?
A la gente le encanta creer en el potencial milagroso del ingenio humano...
Y, sin embargo, el esfuerzo de los humanos casi siempre es en vano.